Attendez.
Je ne suis pas avec eux.
J'essayais
de leur échapper.
Je vérifie, ne bougez pas.
N° 246 - SCAN TERMINÉ
Vous avez participé au jeu ?
Oui.
Je me suis échappé.
Et l'île,
où est-elle ?
Là-bas.
SQUID GAME 3
ÉPISODE 6
DES ÊTRES HUMAINS...
Le bébé va bien ?
Veuillez avancer sur le pilier suivant.
Filez-moi le bébé.
Vous, vous restez là-bas.
Qu'est-ce qu'il fabrique ?
Tu comprends...
ce que ça sous-entend ?
Si je fais ça,
au prochain tour,
ce sera toi ou le bébé.
Je sais.
Ne me dis pas...
que tu envisages de tuer le bébé
pour repartir d'ici avec l'argent.
Filez-moi le bébé.
La passerelle
se refermera dans cinq minutes.
Veuillez rejoindre le pilier suivant
avant la fin du temps imparti.
On dirait que 333 a trouvé un moyen
de s'assurer la victoire.
Un choix difficile pour 456.
- Protège ce bébé et mon fric !
- On a un souci.
PARK GYEONG-SEOK
LISTE DES △
Il reste quatre minutes.
J'ai dit : filez-moi le bébé !
Si on ne traverse pas,
tu es mort aussi.
Alors, on va tous mourir ici.
Où sont-ils ?
À un kilomètre au nord de l'île.
D'après le radar,
ils approchent lentement.
J'ai prévenu les garde-côtes.
Ils seront là dans quelques heures.
Merci.
Ça va aller, tout seul ?
Tu peux raconter toute l'histoire
aux garde-côtes.
J'en assumerai l'entière responsabilité.
Ne t'en fais pas,
fais ce que tu as à faire.
Donnez-moi ce bébé tout de suite !
Je te laisserai...
m'éliminer.
Allez vous faire voir !
Vous me prenez pour un idiot ?
Vous voulez juste traverser
pour me pousser
et garder tout l'argent.
Vous avez déjà gagné une fois.
Vous êtes doué.
- Vous avez failli m'avoir.
- Fais-moi confiance.
Je vous emmerde.
Vous savez comment
je me suis retrouvé ici ?
À cause d'enfoirés dans votre genre.
Fais-moi confiance si tu veux
que le bébé et toi puissiez survivre.
Pour qui vous vous prenez ?
J'ai fait une promesse.
J'ai promis
de protéger ce bébé.
Vous avez promis ?
À qui ? À Jun-hee ?
C'était qui, pour vous ?
Vous la connaissiez d'avant ?
Il s'est passé un truc entre vous ?
Putain.
C'est pour ça qu'elle ne vous lâchait pas.
Je trouvais ça bizarre. Putain !
Arrête de divaguer, écoute-moi.
On n'a plus le temps.
Alors, arrêtez vos conneries
et posez le bébé.
KANG NO-EUL
Plus vite.
Reculez.
Encore !
Encore.
A DÉSERTÉ ET FUI LA CORÉE DU NORD
SEULE EN 2017
A CHERCHÉ À RETROUVER SA FILLE
A TRAVAILLÉ AU PARC SEOUL LAND
KANG NO-EUL,
SON MARI ET SA FILLE
MARI EXÉCUTÉ
SUITE À UNE TENTATIVE DE DÉSERTION
SA FILLE HAN SONG-I EST AUSSI DÉCÉDÉE
Vous vouliez vous sacrifier.
Vous avez déjà changé d'avis ?
Tu ne le mérites pas.
Veuillez appuyer sur le bouton
pour lancer la dernière manche.
N'approchez pas !
Si vous avancez...
je lâche le bébé.
Non.
Ne fais pas ça.
Vous ne m'en croyez pas capable ?
Je vais le faire !
Posez ce couteau.
Reculez.
Encore !
Joueur 333, éliminé.
Quelqu'un remonte !
C'est 456.
Personne n'a jamais gagné le jeu
deux fois, si ?
Les garde-côtes.
Que la dernière manche commence.
Vous avez dix minutes.
Qu'est-ce que tu attends, 456 ?
Finissons-en.
Je le comprends.
Il faut du temps pour dire au revoir.
Nous ne sommes pas des chevaux.
Nous sommes des personnes.
Des êtres humains...
Joueur 456, éliminé.
Le jeu est terminé.
Les garde-côtes approchent.
Lancez l'évacuation.
Veuillez quitter vos postes immédiatement
et vous rendre au point d'évacuation.
Je répète.
Veuillez quitter vos postes immédiatement
et vous rendre au point d'évacuation.
Identité confirmée.
In-ho !
Pourquoi ? Pourquoi tu as fait ça ?
Dix, neuf, huit, sept, six,
cinq, quatre, trois, deux, un.
SIX MOIS PLUS TARD
Je peux vous poser une question ?
Vous vivez à Bongcheon-dong ?
Non.
Alors, je vous ai déjà dessinée ?
Pourquoi ?
J'ai l'impression de vous avoir déjà vue.
Oh, je demandais ça comme ça.
Ce n'est pas un sous-entendu.
Je travaillais ici, avant.
Je me disais bien !
C'est pour ça
que vous me disiez quelque chose.
Papa !
Coucou, ma chérie.
J'ai fait une photo avec le lapin.
Fais voir.
Quelle jolie photo !
Bonjour, Na-yeon.
Bonjour.
Vous connaissez ma fille ?
On m'a parlé de sa maladie
quand je travaillais ici.
Ah, je vois.
- Elle a l'air en forme.
- Oui.
On a reçu beaucoup d'aide
et elle va mieux.
Merci.
Ne retombe pas malade.
D'accord.
Attendez.
Je n'ai pas terminé votre portrait.
Je reviendrai.
Papa.
- Tu peux me l'ouvrir ?
- Bien sûr.
Tiens.
Elle est bonne ?
- Allô ?
- No-eul, c'est moi.
Pourquoi vous avez changé de numéro ?
J'ai eu un mal fou à vous retrouver.
- Qui est à l'appareil ?
- Vous ne reconnaissez pas ma voix ?
Je suis déçu.
Park Man-cheol,
d'Hommes du Sud, Femmes du Nord.
L'homme chargé de trouver votre fille.
Ne vous emballez pas trop,
mais quelqu'un pense
l'avoir vue en Chine.
Rien n'est encore sûr,
mais de nombreux détails correspondent.
Elle s'appelle bien Han Song-i ?
No-eul, vous m'entendez ?
CENTRE DE DÉTENTION DE MOOJIN
- Papa !
- Par ici !
Gyeong-taek !
- À bientôt.
- Oui, on s'appelle.
Choi !
Hwang !
C'est bon. Ça vient d'où ?
C'est du tofu fait maison
que j'ai acheté à une vieille dame.
Et tu crois qu'avec ça,
je vais te pardonner ?
Tu devais monter la garde
et tu t'es endormi.
Je suis désolé.
La vie est injuste. Tu fais mal ton boulot
et c'est moi qui vais en taule.
Je suis désolé, sincèrement.
Mais tu as été condamné
pour tes propres crimes.
Petit con !
Allez, Choi.
Merci pour tout ce que tu as fait.
Tu as l'air en forme.
C'est vrai ?
Ce n'était que six mois.
Presque des vacances.
La prison a beaucoup changé.
C'est devenu mieux que pas mal d'hôtels.
Même la nourriture.
Et tu as des projets ?
Pas vraiment.
Après avoir passé des années
à chasser l'homme au ddakji,
je suis un peu perdu.
Je ne sais pas trop quoi faire.
Et toi, Hwang ? Tu reprends du service ?
Dans la police ?
Après toute cette histoire ?
Peut-être pas.
Viens travailler avec moi.
Être usurier, ce n'est pas si mal.
On gagne de l'argent
en aidant des personnes dans le besoin.
Pas tout à fait.
- Ça n'aide pas vraiment les gens.
- Espèce de...
Et puis, tu prêterais quel argent ?
Bon sang.
Si on avait tout ce liquide...
Il n'y avait vraiment plus rien au motel ?
Non, la chambre a été vidée.
Mais par qui ?
On était les seuls au courant.
Attends.
Ça pourrait être M. Seong.
Je l'espère aussi.
JOUEUR 222
GAGNANT
CONSULTEZ VOTRE SOLDE
LECTURE DE LA CARTE EN COURS
SAISISSEZ VOTRE CODE
JOUEUR 222
GAGNANT
SOLDE : 45 600 000 000 WONS
ARRIVÉES INTERNATIONALES
La voilà.
On est là.
Bienvenue, maman de Sae-byeok.
Ça n'a pas dû être facile.
Allons, Cheol.
Dis bonjour.
Cheol.
Tu as tellement grandi.
Je suis désolée.
J'ai...
J'ai mis trop longtemps à arriver.
- Merci pour tout.
- Merci à vous, monsieur Park.
Voici les papiers.
Merci.
Bonjour.
Vous prenez le vol T'way Air de 14h30
à destination de Yanji, en Chine ?
Oui.
Ce sera porte 25. L'embarquement ouvre
30 minutes avant le départ.
Allô ?
Park Man-cheol,
d'Hommes du Sud, Femmes du Nord.
Vous partez aujourd'hui, No-eul ?
Oui, je suis à l'aéroport.
Je vois.
Désolé, j'aurais voulu être là,
mais du travail me retient.
À votre arrivée,
quelqu'un vous attendra à l'aéroport,
alors ne vous inquiétez pas.
Bien.
Faites bon voyage
et n'hésitez pas à m'appeler, si besoin.
D'accord.
Et surtout, revenez avec votre fille.
Merci.
Embarquement du vol T'way Air...
Alors ? Pas mal, non ?
PINK MOTEL
On va retaper cet endroit
et en faire un hôtel digne de Las Vegas.
Avec tous les bars et les karaokés
du quartier, ça va cartonner.
Viens.
Ça va coûter une fortune
de rénover tout ça.
Ce sera moins cher
si on fait tout nous-mêmes.
Tu sais peindre, non ?
Comme un pro.
- Et poser du papier peint.
- Génial.
J'ai appris plein de trucs
pour gagner ma vie.
Tu vas pouvoir retaper et gérer le motel.
Je te nommerai responsable.
- Sérieux ?
- Oui.
Tu vas engager du monde ?
Non. Un propriétaire et un responsable,
ça suffit.
Quoi ?
Viens voir. C'était cette chambre.
C'était dans cette chambre ?
Oui.
La montagne de billets était là ?
Oui, le voleur s'est servi
et a effacé les vidéos de surveillance.
Bon sang.
Et si c'était le lieutenant ?
Il a peut-être tout gardé pour lui.
- Le lieutenant Hwang ?
- Oui.
Impossible.
Tu l'as bien regardé ?
Il n'oserait jamais voler autant d'argent.
Mais tu as dit qu'à part Seong,
vous étiez les seuls
à connaître l'existence de cet argent.
Je sais.
Je me demande qui l'a volé.
LOS ANGELES, ÉTATS-UNIS
Ça doit être la pizza. J'y vais !
Je suis bien
chez madame Seong Ga-yeong ?
C'est moi.
Vous êtes qui ?
Une connaissance de Seong Gi-hun.
J'ai quelque chose à vous remettre.
Jenny, allez ! C'est à ton tour !
Une seconde, j'arrive.
C'est de la part de mon père ?
Il vous a dit de me donner ça
et de voir comment j'allais ?
Vous pouvez lui dire
que j'en ai assez,
d'attendre de ses nouvelles.
À mes yeux, je n'ai plus de père.
Il peut m'oublier.
Ce sont les affaires de M. Seong.
M. Seong est décédé.
Il vous a laissé ça, Ga-yeong.
Merde !
Allez...
Putain.
Fait chier.
Allez.
On recommence.
Comme vous voulez.
Putain !
Merde.
Sous-titres : Lauriane Bullich